
### Soul Brawl Pocket - это сервис для эффективной рассылки уведомлений.
  # Вот его особенности:
-Интеграция с админкой Orchid для управления адресами доставки и контентом рассылок.
-Отправка персонализированных сообщений вашей аудитории в удобное время.
-Отслеживание статистики и эффективности рассылок для оптимизации ваших маркетинговых усилий.
-Soul Brawl Pocket также поставляется с административным интерфейсом на базе Orchid, что делает его удобным и интуитивно понятным инструментом для вашей команды маркетинга.

-
### Подписчики и Рассылка

- Система подписки позволяет вам собирать базу подписчиков, готовых получать информацию о ваших продуктах и акциях.
- Интеграция с проектом Soul Brawl  обеспечивает надежную отправку рассылок и управление адресами доставки.
- Отправляйте персонализированные и эффективные уведомления вашей аудитории, укрепляя ваши отношения с клиентами.

## Установка и Настройка

Чтобы начать использовать проект, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

``` 
  git clone  https://github.com/wascrashed/soul-brawl-pocket.git
```
Установите необходимые зависимости Laravel:
```
composer install
```
Сконфигурируйте файл .env согласно вашим настройкам базы данных и другим параметрам.

Выполните миграции для создания таблиц базы данных:
```
php artisan migrate
```
Запустите веб-сервер:
```
php artisan serve
```

-Теперь ваш проект готов к использованию! Не забудьте настроить Orchid Admin  для полной функциональности.
###Вклад и Лицензия
-Мы приветствуем вклады и обратную связь от сообщества. Если вы хотите внести вклад в развитие проекта или сообщить об ошибке, пожалуйста, создайте issue или pull request.
Этот проект распространяется под лицензией --MIT, что позволяет использовать его в коммерческих и некоммерческих целях.
